Debido a que nuestro proyecto esta enfocado a ser un producto centrado en empresas o entidades gubernamentales, nos vimos en la necesidad de buscar asesoria en personas que han trabajado en un sector donde se maneje una restriccion de accesos esto puede ser por el tipo de informacion que se maneja o por la seguridad del mismo sistema. Entre algunas de las personas a las que buscamos para solicitar asesoria es el Ingeniero Miguel Angel Martinez Lopez, quien a dia de hoy se dedica al area de BackEnd en el Tribunal Superior de Justicia del Estado de Chihuahua.
La asesoria se centro en cuatro puntos principales:
- La presentacion de nuestra idea y producto.
	- Para comenzar la asesoria, se hablo sobre que era nuestro producto, como funcionaba, que tarea realiza, que problematica busca solucionar y como se compara con las tecnologias que existen en la actualidad.
- Las ventajas y desventajas que tiene le producto.
	- Una vez explicado el producto, se hablo sobre las ventajas que ofrece sobre la competencia y las desventajas que tiene. La primera pregunta que realizo el ingeniero Martinez fue de que ocurria si algun usuario perdia la llave. La solucion a esto es uso de token similar al utilizado por las instituciones bancarias con las tarjetas digitales, las cuales para hacer una transaccion le solicitan al usuario generar un token para validar un transaccion lo cual se tradue a una validacion de identidad. Es esta misma logica la que planeamos utilizar para validar la identidad de nuestros usuarios siempre que la llave se vaya a utilizar, no cuando ya encuentre en uso. Adicionalmente si se reporta con el departamento de IT para que este de de baja esta llave dentro de la empresa. Si la llave es personal, la misma persona puede darla de baja a travez de su celular.
- Las tecnologias que utilizariamos para desarrollar el producto.
	- El siguiente punto del que se hablo es  que tecnologias utilizariamos para implementar dicha llave. La respuesta es esto es por medio del uso de protocolos y mecanismos de seguridad ya sea propios, modificando o juntando existentes. Entre ellos le hablamos que deseamos realizar un protocolo que valide la identidad de un usuario. Esto se lograr por medio de un funcionamiento similar al hashing de datos por medio del SHA-256, el cual utiliza el metodo de llaves publicas y privadas ademas de una palabra clave para realizar la desencripcion.
- Los metodos de seguridad que maneja el Tribunal Superior de Justicia.
	- Finalmente, se le pregunto al ingeniero Martinez que tipo de tecnologia para validar la identidad se utiliza en el Tribunal Superior de Justicia del Estado de Chihuahua. Entre algunas de las tecnologias que manejan es el uso de los llamados "dongo's" los cuales son los dispositivos lectores de huella digital. Estos se utilizar para autenticar desde que entra una persona al edificio y llevar un registro de acceso. Este tipo de tecnologia no solo se usa en esa institucion, tambien en fiscalia, pasaporte, cerezo ademas de tambien contar con otros tipos de "dongo's" como los de dedos, manos, ojos y voz. Todo esto con el objetivo de que no cualquiera pueda suplantar la identidad de una persona.
